Repository: lsn12114/openSUSE-translations-zh_CN
Catalog: yast/*/po/you-server.*.po
Languages: zh_cn

source: Local YOU Server
zh_cn: 本地 YOU 服务器

source: Unable to write /etc/sysconfig/apache2
zh_cn: 无法写入 /etc/sysconfig/apache2

source: 'SuSEconfig --module apache2' failed.
zh_cn: “SuSEconfig --module apache2”失败。

source: Starting YOU server...
zh_cn: 正在启动 YOU 服务器...

source: Initializing...
zh_cn: 正在初始化...

source: The YOU server requires an HTTP server. The 'apache2' package is required. Install the package now?
zh_cn: YOU 服务器需要一个 HTTP 服务器。 因此需要“apache2”软件。 现在安装该软件包吗？

source: The HTTP server 'apache' is already in use. The YOU server needs 'apache2'. Disable 'apache' and install and use 'apache2' or cancel the installation?
zh_cn: HTTP 服务器“apache”已在使用中。YOU 服务 器需要“apache2”。 您是想要禁用“apache”，然后安装并使用 “apache2”，还是取消安装？

source: Installing HTTP server...
zh_cn: 正在安装 HTTP 服务器...

source: Failed to install required packages.
zh_cn: 不能够安装所有必需的软件包

source: Adapting configuration...
zh_cn: 正在调整配置...

source: Starting server...
zh_cn: 正在启动服务器...

source: Error starting apache.
zh_cn: 启动 apache 出错。

source: Question
zh_cn: 问题

source: Shut down the HTTP server (apache2) or restart without providing the YOU patches?
zh_cn: 是要关闭 HTTP 服务器(apache2) 还是在不提供YOU 补丁的情况下重新启动？

source: &Restart
zh_cn: 重新启动(&R)

source: S&hut Down
zh_cn: 关闭(&H)

source: Restarting YOU server ...
zh_cn: 正在重新启动 YOU 服务器...

source: Stopping YOU server...
zh_cn: 正在停止 YOU 服务器...

source: The installation of the package 'openslp' is required. Install the package now?
zh_cn: 需要安装“openslp”软件包。 现在安装软件包吗？

source: The HTTP server is not running. Start the server first.
zh_cn: HTTP 服务器未运行。 请先启动服务器。

source: Error starting slpd.
zh_cn: 启动 slpd 时出错。

source: Error writing SLP registration file.
zh_cn: 写入 SLP 注册文件错误。

source: Product Name
zh_cn: 产品名称

source: Version
zh_cn: 版本

source: Architecture
zh_cn: 架构

source: Synchronization URL
zh_cn: 同步 URL

source: Au&thentication
zh_cn: 鉴定(&T)

source: &Anonymous
zh_cn: 匿名(&A)

source: &User Name
zh_cn: 用户名(&U)

source: &Password
zh_cn: 密码(&P)

source: Syncing server...
zh_cn: 正在同步服务器...

source: Synchronization failed for:
zh_cn: 以下产品同步失败：

source: Check whether the requested server is up. If yes, make sure that the user name and the password are set correctly (see 'Edit' dialog).
zh_cn: 检查所需的服务器是否已经启动。如果均已启动的话， 请确定用户名和密码是否设置正确(见“编辑”对话框)。

source: Server synced.
zh_cn: 服务器已同步。

source: Server status: unused
zh_cn: 服务器状态：未使用

source: Start Server
zh_cn: 启动服务器

source: Server status: running
zh_cn: 服务器状态：正运行

source: Stop Server
zh_cn: 停止服务器

source: No sync up to now.
zh_cn: 目前没有可同步的内容。

source: Server Name
zh_cn: 服务器名

source: Server &Control
zh_cn: 服务器控制(&C)

source: &SLP Registration Enabled
zh_cn: SLP 注册已启用(&S)

source: Ed&it Name
zh_cn: 编辑名称(&I)

source: Product
zh_cn: 产品

source: &Add
zh_cn: 添加(&A)

source: &Edit
zh_cn: 编辑(&E)

source: &Remove
zh_cn: 删除(&R)

source: Synchronization
zh_cn: 同步

source: Last Synchronization:
zh_cn: 上次同步：

source: 10 days ago
zh_cn: 十天前

source: <p>This module is used to set up and control a local YOU server.</p>
zh_cn: <p>此模块用于设置及控制本地 YOU服务器。</p>

source: <p>Enable the <b>SLP registration</b> to announce the YOU server via the 'Service Location Protocol'.
zh_cn: <p>启用 <b>SLP 注册</b>可通过“服务位置协议”(SLP)来通知 YOU 服务器。

source: <p>Press<b> Synchronize Now</b> to get the current patches for all products.</p>
zh_cn: <p>单击<b>立即同步</b>可获得全部产品目前的补丁。</p>

source: <p>The YOU server is added to the server list of a client if <b>SLP_ENABLED</b> in <tt>/etc/sysconfig/onlineupdate</tt> is set to <tt>yes</tt>.</p>
zh_cn: <p>如果 <tt>/etc/sysconfig/onlineupdate</tt> 中的 <b>SLP_ENABLED</b> 设置为 <tt>yes</tt>，将 YOU 服务器添加到客户机的服务器列表中。</p>

source: YaST Online Update Server Configuration
zh_cn: YaST 在线更新服务器配置

source: Getting product information...
zh_cn: 正在获取产品信息...

source: YOU Server Automatic Synchronization Setup
zh_cn: YOU 服务器自动同步设置

source: The automatic synchronization is executed by a daily cron job. A network connection must be available when the synchronization takes place.
zh_cn: 自动同步由每日的 cron 任务执行。 进行同步时，网络连接必须可用。

source: Enable Automatic Update
zh_cn: 启用自动更新

source: Synchronization Time
zh_cn: 同步时间

source: Hour
zh_cn: 小时

source: Minute
zh_cn: 分钟
